# CSDN Code 代码托管服务
- csdn,git,github,代码托管,
- 2015-03-06 13:36:47

自从在 Real 上班后，就开始接触 git 了，相比以前用过的 CVS 和 SVN ，感觉 git 还是比较好用的，虽然没有强大的图形界面的支持，但是熟悉了几个基本的命令后，对代码管理还是非常方便的，当然刚开始使用的时候碰到了不少问题。而且对于一个程序猿来说，使用命令行会显得逼格更高一些。


除了工作上的项目，自己业余也喜欢研究点东西，写点小项目，github 就是一个很好的代码托管服务商，只要把自己的项目设置成开源的，都可以免费使用他们提供的代码托管。而且在上面还有很多其他的开源项目，包括一些非常 NB 的项目。github 在这个星球上的程序猿界里，有着非常重要的地位。

但是 github 在伟大的局域网下，偶尔也会抽风，我在公司访问基本上还算很正常，但是家里用的是宽带通的网，偶尔就是死活连不上，那是相当的郁闷的。而且一断就是好几天，一堆代码就是死活更新不上去。

经过了这一次之后，我开始考虑其他的方案了，CSDN Code 是一个不错的选择。大部分操作跟 github 差别不是很大，分分钟的事，就把东西给弄好了，然后迁出，提交，一切都很顺畅，速度也很快。虽然CSDN 跟 github 比起来，貌似没有那么高大上，逼格稍微差了点，但是还是可以使用的，在中国这个大环境下，还是一个比较不错的选择。这个可以推荐。
